1.[单选]关于H3CAFCUDP端口保护说法错误的是？

A.开放端口是指设备会允许此端口的连接，如果没有选开放端口，设备就拦截外网进来的连接此端口的数据
B.TTL验证是指检测UDP包中的TTL值是否一样（对UDP数据的IP头部TTL进行统计，如果是某个数值的TTL频率过高会进行屏蔽，可在一定程度上防御UDP类攻击）
C.同步连接是指选中后，此端口（或范围）先得有TCP连接才会接受UDP连接，否则拦截UDP的数据包
D.延时提交和TCP端口保护中的含义一样，是指设置此选项的端口，系统将无限缓存该连接，除非客户端有数据发送，或者该连接被重置

答案：D

解析:



2. [多选]H3C堡垒机可以通过应用发布服务器发布应用，下面应用发布服务器说法错误的是？

A.应用发布服务器支持winserver2008和winserver2012
B.可通过应用发布服务器发布数据库客户端，对部分工具可实现账号密码自动代填、自动登录
C.可通过应用发布服务器发布Chrome、IE浏览器，并可对部分url进行账号密码代填、自动登录
D.RemoteApp程序处不需填写Slrdp
E.发布应用时是通过添加rdpapp服务实现的

答案：AB

解析:
应用发布服务器支持winserver2008
可通过应用发布服务器发布Chrome、IE浏览器，并可对部分url进行账号密码代填、自动登录
RemoteApp程序处不填写Slrdp时调用mstsc
3.[多选]H3CWAF支持的部署模式有？

A.网桥模式
B.透明模式
C.路由模式
D.反向代理模式
E.旁路模式

答案：BDE
 
解析:
透明模式、反向代理模式、旁路监听/阻断模式、混合模式四种
4.[多选]关于H3CGAP数据库访问的功能，以下说法正确的是

A.提供对多种主流数据库（SQL、ORACLE、DB2、MYSQL等）系统的安全访问
B.无需修改数据库工作模式或服务器注册表
C.支持用户查询、修改、添加、删除等操作
D.支持全表复制、增量更新、全表更新等

答案：ABCD

解析:

5.[多选]数据库面临的安全风险有哪些层面

A.审计层面
B.合规层面
C.技术层面
D.管理层面

正确答案：ABCD

解析:

6.[多选]下列关于H3C堡垒机访问控制权限描述正确的是

A.	可通过托管登录设备的账号密码实现单点登录
B.	授权时可设置双人复核候选人
C.	可实现多用户对多设备的访问控制
D.	可实现一用户对多设备的访问控制
E.	可以实现多用户对一台设备的访问控制

答案：ABCDE

解析:
 

7.[多选]关于H3CAFC高级DDOS防护参数，说法正确的是
 
A.	DNS插件验证是指收到DNS查询请求后，返回response报文，强制客户端的DNS查询使用TCP进行查询
B.	不需要触发全局参数中的SYNFlood攻击，即可自动触发WEB插件验证
C.	触发DNS插件验证的前提条件是必须触发全局防护参数中的UDPFlood攻击
D.	WEB插件验证是指配合模块参数进行插件验证，有脚本计算、人工干预和验证码的方式，验证不通过，进入屏蔽列表

答案：AD

解析:

8. [多选]下面关于堡垒机的基本功能描述正确的有

A.	身份认证
B.	攻击检测
C.	权限控制
D.	操作审计

正确答案：ACD

解析:
 

9.[多选]H3CAFC可以防御下列哪些DDoS攻击	？

A.	UDPFlood
B.	HTTPGET/POSTFlood
C.	NTPAmplification
D.	PingofDeath
E.	SYNFlood
F.	CC攻击
G.	端口扫描

答案：ABCDEF
 


解析:

10.[多选]H3CWAF集成了入侵检测引撃，下列关于入侵防护策略的说法正确的是	。

A.	入侵防护日志中来源IP都是真实客户端的IP。
B.	支持针对入侵防护策略添加例外。
C.	入侵防护策略包含内置特征库，也支持添加自定义策略。
D.	入侵防护的例外主机中，例外IP需要填写真实喜户端IP。

正确答案：BC

解析:

11. [单选]H3CSecPath漏洞扫描系统主机在线检测方式包括	。

A.ICMP
B.ICMP＋CONNECT
C.TCP
D.UDP

正确答案：A

解析:




