1.[多选]UIS超融合平台可以根据以下哪些因素触发DRS(动态资源调度)，以实现自动平衡集群内主机上虚拟机？
A.CPU
B.内存
C.存储
D.网络
正确答案ABD

2.[多选]以下关于传统x86架构虚拟化技术的描述，正确的是哪几项？
A.x86架构的敏感指令只能在Ring0下执行
B.VMX非根模式下可以对磁盘进行读写
C.kvm使用的是硬件辅助虚拟化技术
D.硬件辅助虚拟化下，CPU通过VMX模式的切换解决敏感指令的问题
正确答案BD

3.[单选以下关于UIS超融合的分布式存储访问方式的描述，错误的是哪一项？
A.支持直接调用libRBD接口访问块设备
B.RBD访问下，不经过OCFS2文件系统层
C.RBD比iscsli访问方式性能更高
D.RBD访问方式需要通过网络发现存储卷
正确答案B

4.「单选]以下关于UIS超融合的分布式存储冗余机制的描述，正确的是哪一项？
A.从数据的安全性考虑推荐使用二副本
B.存储冗余机制为集群的全局设置
C.从数据的安全性考虑推荐使用三副本
D.从数据的安全性考虑推荐使用2+2纠删码
正确答案C

5.[多选]以下关于UIS超融合的分布式存储架构的描述，正确的是哪几项？
A.存储基于Filestore架构
B.操作系统通过XFS文件系统管理数据盘
C.存储基于Bluestore架构
D.操作系统直接接管裸数据盘
正确答案CD

6.[多选]以下关于UIS超融合的分布式存储副本冗余配置的描述，正确的是哪几项？
A.3节点集群可配置2副本或3副本
B.最少可配置单副本
C.3节点集群只能配置2副本
D.5节点集群最多配置为4副本
正确答案AB

7.[多选]以下关于UIS超融合的分布式存储副本冗余机制的描述，正确的是哪几项？
A.最少支持单副本
B.最少支持两副本
C.最多支持5副本
D.只支持3副本
正确答案AC

8.[多选]以下关于UIS-SEC的描述，正确的是哪几项？
A.在UIS集群中最少可部署一台UIS-Sec网关组件虚拟机，即可提供基础网络服务
B.是UIS超融合产品中的网络与安全虚拟化组件，提供纯软件形态的网络与安全服务
C.只能和UIS Cloudos一起部署
D.包括基础服务和增值服务两部分
正确答案:ABD

9.[多选]UIS超融合虚拟化较传统T架构有哪些优势？
A.易于维护
B.运行能耗低
C.业务上线周期短
D.资源利用率高
正确答案ABCD

10.[多选]以下关于UIS Cloudos的描述，正确的是哪几项？
A.UIS CloudOS集成了云管功能，对外提供一套集云资源、云服务、云运营、云运维为一体的超融合管理云平台
B.主要面向中小企业云
C.可以同时纳管CAS、UIS和Vmware虚拟化平台
D.可以集群部署也可以单机部署
正确答案ABC

11.[多选]以下关于UIS7.0超融合产品特性的描述，正确的是哪几项？
A.VMware纳管迁移可以不用给虚拟机安装Agent
B.UIS7.0仅支持SRM容灾
C.数据库向导功能可以大大简化在UIS平台上交付数据库业务的复杂度
D.APM组件可以和UIS Cloudos组件共用预留的SSD盘
正确答案ACD

12.「单选]以下关于UIS超融合授权的描述，正确的是哪一项？
A.UIS、CAS、ONEStori都有独立的授权码
B.只需要申请Us-manager授权码
C.若使用超融合部署，申请ONEStor授权即可
D.只需要申请uis-CAS及ONEStor授权码
正确答案A

13.[单选]以下关于US7.0超融合硬件机型的描述，错误的是哪一项？
A.UIS9000刀片面向云网安融合、数据中心虚拟化场景，实现一框即云
B.UIS4500G3机型为4U2路机型，主要面向高密度计算场景
C.一台UIS2000G3系列超融合一体机外加监控节点可以满足两节点部署场景
D.根据不同的业务场景可选择不同的机型
正确答案B

14.[单选]以下关于UIS2000G3系列超融合一体机的描述，错误的是哪一项？
A.UIS2000G3系列均为2U高机型
B.UIS2000G3系列一体机支持阵列卡
C.机型具体包括U1S2000-A1G3、UIS2000-A2G3、UIS2000-A3G3、UIS2000-B1G3、UIS2000-C1G3
D.UIS2000 G3系列一体机均包含两个独立的节点
正确答案C  

15.「单选]以下关于US7.0超融合基础架构的描述，正确的是哪一项？
A.超融合软件+HPsurperdome
B.超融合软件+Oracle小型机
C.超融合软件+POWER小型机
D.超融合软件+X86/ARM服务器
正确答案D

16.[多选]以下关于UIS7.0超融合产品特点的描述，正确的是哪几项？
A.可以提供开放的API接口
B.可以同时提供机损资源和存储资源
C.存储资源不可以提供给集群以外的虚拟机使用
D.可以实现存储和计算资源非线性的扩展
正确答案ABD

17.「多选]以下关于UIS7.0超融合全系列产品的描述，正确的是几项？
A.可以满足运管平台管理需求
B.可以提供全方位HA高可用能力
C.可以云网络与安全
D.包含计算虚拟化和分布式存储
正确答案:ABCD

18.「多选]以下关于US7.0超融合适用场景的描述，正确的是哪几项？
A.云计算
B.虚拟桌面
C.开发测试
D.分支机构
正确答案:ABCD

19.[多选以下关于UIS7.0超融合集群的描述，正确的是哪几项？
A.UIS7.0超融合集群最少使用3台服务器
B.UIS7.0超融合集群最大不超过32台主机
C.UIS7.0超融合集群共享文件系统可以使用127.0.0.1挂载
D.UIS7.0超融合集群标准版可以实现多集群管理
正确答案:BCD

20.[多选]以下关于UIS Cloudos部署的描述，正确的是哪几项？
A.UIS Cloudos可以纳管UIS标准版作为内置站点
B.集群部署的情况下，不需要先创建好UIS Cloudos用到的共享存储卷，例如postgres,elastic-search等
C.UIS Cloudos.单机部署只需要在一个主机上预留一块SSD。
D.通过US标准版的组件界面部署UIS Cloudos组件后，可立即登录企业版界面纳管内置站点
正确答案:ABD

21.[多选]以下关于US7.0超融合主机名变更的描述，正确的是哪几项？
A.未部署集群情况，在界面直接修改
B.未部署集群情况，在xconsole直接修改
C.已部署集群情况，将主机从集群删除，修改后再重新添加
D.已部署集群情况，在界面直接修改
正确答案:BC

22.[多选]以下关于UIS7.0超融合分布式存储PG状态的描述，正确的是哪几项？
A.PG状态为Dowm时将会无法读写
B.PG状态为unfound时表示数据可能出现丢失
C.PG状态为clean表示可以读写
D.PG状态为active表示可以读写
正确答案:AD

23.[单选]以下关于UIS超融合日志收集的描述，正确的是哪一项？
A.只有CAS组件日志可以在前台收集
B.只能通过后台收集日志
C.通过前台界面可以收集CAS及ONEStor日志
D.只有ONEStor组件日志可以在前台收集
正确答案:C

24.[多选]以下关于UIS超融合更换硬盘的描述，正确的是哪几项？
A.UIS新盘插入后需要添加进集群
B.UIS raid1冗余对的系统盘更换可以直接热插拔
C.UIS更换硬盘需要将故障盘从集群中删除
D.UIS数据盘更换直接热插拔即可，无需其他操作
正确答案:AC

25.[多选]UIS超融合扩容时无法扫描到硬盘，可能的原因有哪些？
A.硬盘类型(HDD/SSD)与集群中硬盘不同
B.硬盘没有配置阵列
C.硬盘容量与集群中硬盘不同
D.硬盘为有分区的旧盘
正确答案:ABD

26.[多选]以下关于UIS7.0超融合产品功能的描述，正确的是哪几项？
A.可以提供块、对象、文件等不同类型的存储服务
B.可以支持管理多集群
C.不支持在线扩容共享存储卷
D.可以扩容仅包含计算资源的节点
正确答案:ABD

27.[多选]以下关于US7.0超融合网络规划的描述，正确的是哪几项？
A.管理网、业务网可以使用干兆网卡
B.存储外网可以使用干兆网卡
C.在含有UIS-SEC组件时，必须规划五个网络，分别是管理网、业务网、存储内网、存储外网和公网
D.存储内网可以使用干兆网卡
正确答案:AC

28.[多选]以下关于UIS7.0超融合的分布式存储部署方式的描述，正确的是哪几项？
A.支持全闪存部署模式
B.支持全HDD部署模式
C.不支持快慢池部署模式
D.支持闪存加速部署模式
正确答案:ABD

29.[多选]以下关于US7.0超融合管理平台双机热备的描述，正确的是哪几项？
A.管理节点不能作为业务节点使用
B.支持配置数据的手工和定时备份，本地和远端备份，并利用备份数据快速恢复
C.支持第三节点仲裁判断，降低脑裂风险
D支持图形化配置管理平台双机，一键切换主备，不独占服务器
正确答案:BCD

30.[多选]以下关于US-SEC组件的描述，正确的是哪几项？
A.需要在部署网关组件虚机的主机上提前创建名称为vs_gateway的虚拟交换机
B.在没有部署UIS Cloudos的环境中，UIS SEC部署需要单独的SSD
C.4个基础组件包含虚拟路由器、虚拟交换机、虚拟防火墙、公网P
D.UIS SEC部署需要单独的网卡
正确答案:ABD

31.[多选]以下关于US7.0超融合六大软件能力的描述，正确的是哪几项？
A.UIS-Sec安全组件融合NGFW、vLB、vACG、堡垒机
B.UIS-Cloudi管理平台，基于虚机部署，可支持多租户、多集群的分级管理，实现自助IT业务交付
C.UIS-ONEStors分布式存储与计算虚拟化内核级无缝融合
D.UIS-Net网络组件集成vRouter、分布式虚拟防火墙，解决东西向流量访问控制难题
正确答案:BCD

32.「多选]以下关于UIS9000超融合一体机的描述，正确的是哪几项？
A.UISM管理模块提供UIS manager管理平台
B.M管理模块提供UIS manageri管理平台
C.OM管理模块提供硬件带外管理平台
D.UISM管理模块提供硬件带外管理平台
正确答案:AC

33.「单选]以下关于硬件辅助虚拟化VMX的描述，正确的是哪一项？
A.虚拟机的oS指令在VMX根模式的Ring3下执行
B.在执行敏感指令时，会触发VM-Entry
C.在执行敏感指令时，会触发VM-Exit
D.虚拟机的oS指令在VMX非根模式的Ring3下执行
正确答案:B

34.[单选]硬件辅助虚拟化中，以下关于内存虚拟化的描述，错误的是哪一项？
A.同一台虚拟机的内存在服务器的物理内存中占用一段连续的空间
B.VMM负责管理和分配每个虚拟机的物理内存
C.影子页表中存放虚拟机的虚拟地址到宿主机物理地址的映射关系
D.同一台虚拟机的内存在服务器的物理内存中不一定占用一段连续的空间
正确答案:A

35.[单选UIS7.0超融合推荐的双机热备配置为以下哪一项？
A.主备节点在业务集群内+高级仲裁
B.主备节点在业务集群外+简易ping
C.主备节点在业务集群内+建议ping
D.主备节点在业务集群外+高级仲裁
正确答案:A

36.[多选]以下关于虚拟交换机支持的聚合模式的描述，正确的是哪几项？
A.不支持动态聚合
B.支持动态聚合
C.支持静态负载分担聚合
D.支持静态主备聚合
正确答案:BCD

37.[多选]以下关于UIS7.0超融合SSD缓存盘的描述，正确的是哪几项？
A.出厂默认所有SSD缓存盘单盘做RAID0
B.缓存分区大小仅可设置为50-200GB之间的整数
C.支持在线修改缓存配置
D.配置读写缓存加速时每台服务器的SSD硬盘个数：HDD硬盘个数≥1：5
正确答案:ABD

38.[多选]UIS初始化部署时无法扫描到主机可能的原因有哪些？
A.局域网网络物理连接异常
B.主机网口down
C.主机vswitch0没有成功创建
D.内存资源不足
正确答案:ABC

39.[多选]以下关于US7.0超融合产品数据盘的描述，正确的是哪几项？
A.数据盘的物理写缓存需要关闭
B.出厂默认所有数据盘做RAID1
C.同一个硬盘池的数据盘容量可以不一致
D.出厂默认所有数据盘做单盘RAID0
正确答案:AD

40.[单选]以下关于UIS7.0超融合标准版升级版本的描述，正确的是哪一项？
A.支持在线和离线两种升级方式
B.U1s6.5版本升级至7.0版本必须升级Centos版本
C.离线升级时可以不用暂停模板存储
D.执行完升级命令后可以直接重启服务器
正确答案:A

41.[多选]以下关于US7.0超融合集群部署的描述，正确的是哪几项？
A.部署前必须手动修改主机名，保证各节点主机名不相同
B.可在部署页面为各主机配置网络
C.署前只需要配置管理节点的管理网
D.部署前必须手动对各主机配置所有网络
正确答案:BC

42.[多选]以下关于UIS7.0超融合开局部署的描述，正确的是哪几项？
A.监控节点、存储节点和管理节点可以合一
B.存储外网与存储内网复用时，既可以复用网口，也可以复用引P地址
C.监控节点个数最少3个，最多7个，且必须为奇数
D.部署集群时，业务网无须配置IP地址
正确答案:ACD

43.[多选]以下关于UIS超融合网络功能的描述，正确的是哪几项？
A.存储外网：UIS分布式存储集群内部的节点通过存储内网相互通信，用于数据平衡、恢复等，并不对外提供服务
B.存储内网：UIS虚拟机及其应用的1O业务通过存储外网与US分布式存储集群进行通信
C.公网：只有在需要部署UIS-SEC的情况下才会用到该网络
D.管理网：用户可以通过管理网络访问U1集群，对UIS主机节点进行管理和维护，同时也是主机之间的心跳网
正确答案:CD

44.[多选]以下关于UIS超融合授权激活的描述，错误的是哪几项？
A.计算虚拟化场景需要同时激活UIS-manager和UIS-CAS授权
B.超融合场景需要同时激活UIS-manager、.CAS及ONEStor授权
C.计算虚拟化场景只需激活uis-CAS授权
D.计算虚拟化场景只需激活UIS-manager授权
正确答案:CD

45.「多选]以下关于UIS7.0超融合管理平台双机热备的描述，正确的是哪几项呢？
A.双机热备部署后会额外生成两个VIP
B.仅支持在集群初始化完成后配置双机热备
C.业务上线之后仍可配置双机热备
D.管理平台双机热备需要申请双机热备license
正确答案:BD

46.「多选]以下关于UIS系统安装的描述，正确的是哪几项？
A.UIS操作系统安装完毕后，还需要安装UIS软件包
B.UIs操作系统安装前，需要确保系统盘配置Raid1
C.安装UIS操作系统时推荐使用Auto镜像
D.UIs操作系统安装前需先部署CentoS系统
正确答案:AC

47.[多选]以下关于U1S7.0超融合的分布式存储健康度的描述，正确的是哪几项？
A.磁盘健康度显示状态正常的磁盘(Osd)占所有磁盘的百分比，硬盘故障、网络故障、0s进程异常等都可能导致磁盘健康度异常
B.数据健康度不为100%时，集群可能正在进行数据均衡
C.主机健康度显示状态正常的主机占所有主机的百分比，硬盘故障、监控进程故障灯都可能导致主机状态异常
D.存储健康度包含主机健康度、磁盘健康度及数据健康度
正确答案:ABCD

48[多选]以下关于UIS超融合系统非热插拔部件更换的描述，正确的是哪几项？
A.存储健康状态不为100%时也可以关机
B.若需要操作多个节点，全部操作完毕后再退出维护模式
C.关机前节点需要进入维护模式
D.如果是不断业务更换硬件，更换前需要迁移虚拟机
正确答案:BCD

49「多选]以下关于UIS超融合软件升级的描述，正确的是哪几项？
A.软件升级需要逐个节点依次手动执行命令升级
B.软件升级前需要对数据做备份
C.软件升级前需要保证存储处于健康状态
D.软件升级前不用关闭HA
正确答案:BC

50.[多选]以下关于UIS Managerf管理节点更换硬件的描述，正确的是哪几项？
A.更换电源需要变更ilicense
B.更换硬盘需要变更license
C.更换主板需要变更license
D更换网卡需要变更license
正确答案:CD
